# Знакомство с jupyter notebook

Эффективная работа в jupyter notebook
* Модуль Random
* Детали Dict и функций
* Генераторы
* list, set, dict comprehensions

1.1 Соедините два словаря в один

```
dict1 = {'One': 1, 'Two': 2, 'Three': 3}
dict2 = {'Four': 4, 'Five': 5, 'Six': 6}
```
1.2 Напишите функцию, которая на вход принимает два словаря и возвращает один объединенный словарь

2.1 Напишите функцию, которая из двух списков, делает один словарь, где элементы из первого списка - ключи, а элементы из второго списка - значения. Используя цикл for

```
keys = ['One', 'Two', 'Three']
values = [1, 2, 3]
```
2.2 Используя dict comprehensions

3.1 Извлеките только два ключа name и age из представленного словаря. Напишите функцию с циклом for.

client_dict = {
    "name": "John",
    "age": 25,
    "salary": 5000,
    "city": "Moscow"
}
3.2 Используя dict comprehensions

4.1 Сгенерируйте случайные целые числа от 0 до 100 в количестве 5 штук с помощью модуля random. Зафиксируйте псевдогенерацию, чтобы сгенерированные значения всегда были одинаковые. Используйте list comprehensions

4.2 Напишите генератор Генератор на вход принимает список с данными о клиенте (данные из пункта 4.1). Внутри генератора реализуйте обход по списку с данными. На каждой итерации генератор будет возвращать кортеж из двух элементов:

данные по клиенту (в зависимости от итерации, на 0 итерации вернется 0 элемент, на 1 итерации вернется 1 элемент и тд)
целочисленное значение, которое показывает, сколько секунд прошло с предыдущей итерации.
Примечание: секунды, которые возвращаются должны показывать время не с начала запуска генератора, а именно то время, которое прошло с предыдущей итерации. А значит время на первой итерации должно равняться 0. Используйте функцию time из модуля time для подсчета времени. Чтобы проверить работу таймера, запустите проход по генератору в цикле с time.sleep(2)
5.1 Найдите картинку в интернете и прикрепите её в ячейку с текстом

5.2 Создайте следующую таблицу в ячейке с текстом



Напишите функцию, которая может принимать любое количество трат пользователя и считать сумму и среднее. На вход поступают целочисленные значения в любом количестве На выходе словарь с ключами суммы трат и средней траты# Python-for-analysts
